Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/83/25/178325.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: So <a href="https://stackoverflow.com/questions/8897289">this answer to Stack Overflow question <em>How to check if an element is off-screen</em></a> should also be considered.
ja: したがって<a href="https://stackoverflow.com/questions/8897289">、スタックオーバーフローの質問に対するこの回答<em>は、要素が画面外にあるかどうかを確認する方法</em></a>も考慮する必要があります。
ko: 따라서 <a href="https://stackoverflow.com/questions/8897289">스택 오버플로 질문에 대한 대답 <em>은 요소가 화면 밖인지 확인하는 방법</em></a> 도 고려해야합니다.
zh_cn: 因此，也应考虑<a href="https://stackoverflow.com/questions/8897289">对堆栈溢出问题的此答案，即<em>如何检查元素是否在屏幕外</em></a> 。

source: So if you have a selector and you want to perform some action on it only if is visible or hidden, you can use <code>filter(":visible")</code> or <code>filter(":hidden")</code> followed by chaining it with the action you want to take.
ja: したがって、セレクターがあり、それが表示または非表示の場合にのみセレクターでアクションを実行する場合は、 <code>filter(":visible")</code> または <code>filter(":hidden")</code> を使用してから、目的のアクションにチェーンすることができます。取る。
ko: 따라서 선택기가 있고 표시되거나 숨겨져있는 경우에만 조치를 수행하려는 경우 <code>filter(":visible")</code> 또는 <code>filter(":hidden")</code> 를 사용하여 원하는 조치와 체인을 연결할 수 있습니다. 갖다.
zh_cn: 因此，如果您有一个选择器，并且只想在选择器可见或隐藏的情况下对其执行某些操作，则可以使用 <code>filter(":visible")</code> 或 <code>filter(":hidden")</code> 然后将其与您想要的操作链接起来采取。

source: So instead of an <code>if</code> statement, like this:
ja: したがって、次のように <code>if</code> ステートメントの代わりに：
ko: 따라서 <code>if</code> 문 대신 다음과 같이하십시오.
zh_cn: 因此，代替 <code>if</code> 语句，像这样：

source: So this actually makes sense in regards to the box-model and the computed style for the element. Even if width and height are not set <em>explicitly</em> to 0 they may be set <em>implicitly</em>.
ja: したがって、これは実際には、ボックスモデルと要素の計算されたスタイルに関して意味があります。 幅と高さが<em>明示的</em>に0に設定されていなくても、 <em>暗黙的</em>に設定される場合があります。
ko: 따라서 실제로 상자 모델과 요소의 계산 스타일과 관련하여 의미가 있습니다. 너비와 높이가 <em>명시 적</em> 으로 0 <em>으로</em> 설정되지 않더라도 <em>암시 적</em> 으로 설정 될 수 있습니다.
zh_cn: 因此，这对于盒模型和元素的计算样式实际上是有意义的。 即使没有将width和height <em>显式</em>设置为0，也可以<em>隐式</em>设置它们。

source: The <code>:visible</code> selector according to <a href="https://api.jquery.com/hidden-selector/">the jQuery documentation</a>:
ja: <a href="https://api.jquery.com/hidden-selector/">jQueryドキュメントに</a>よると <code>:visible</code> セレクター：
ko: <a href="https://api.jquery.com/hidden-selector/">jQuery 문서</a> 에 따른 <code>:visible</code> selector :
zh_cn: <code>:visible</code> 选择器根据<a href="https://api.jquery.com/hidden-selector/">jQuery文档</a> ：

source: The above method will consider <code>div2</code> visible while <code>:visible</code> not. But the above might be useful in many cases, especially when you need to find if there is any error divs visible in the hidden parent because in such conditions <code>:visible</code> will not work.
ja: 上記のメソッドは、 <code>div2</code> が見えるのを考慮しますが、 <code>:visible</code> は見えません。 しかし、上記は多くの場合に役立ちます。特に、非表示の親に表示されているエラーdivがあるかどうかを確認する必要がある場合、そのような条件では <code>:visible</code> は機能しません。
ko: 위의 방법은 <code>div2</code> 가 보이는 동안 고려합니다 <code>:visible</code> not. 그러나 위의 상황은 많은 경우에 유용 할 수 있습니다. 특히 숨겨진 부모에 표시되는 오류 div가 있는지 확인해야 할 때 특히 유용합니다.
zh_cn: 上面的方法将 <code>div2</code> 可见，而 <code>:visible</code> 不可见 。 但是以上内容在许多情况下可能很有用，尤其是当您需要查找隐藏的父级中是否存在任何可见的错误div时，因为在这种情况下 <code>:visible</code> 无效。

source: The same JS will then have this output:
ja: すると、同じJSでもこのような出力になります。
ko: 동일한 JS는 다음과 같은 출력을 갖습니다.
zh_cn: 那么同样的JS就会有这样的输出。

source: Their width and height are explicitly set to 0.
ja: その幅と高さは明示的に0に設定されています。
ko: 너비와 높이는 명시 적으로 0으로 설정됩니다.
zh_cn: 它们的宽度和高度被明确设置为0。

source: They are form elements with <code>type="hidden"</code>.
ja: これらは <code>type="hidden"</code> のフォーム要素です。
ko: <code>type="hidden"</code> 양식 요소입니다.
zh_cn: 它们是 <code>type="hidden"</code> 表单元素。

source: They have a CSS <code>display</code> value of <code>none</code>.
ja: CSSの <code>display</code> 値は <code>none</code> です。
ko: CSS <code>display</code> 값은 <code>none</code> 입니다.
zh_cn: 它们的CSS <code>display</code> 值为 <code>none</code> 。

source: This is useful in some cases and useless in others, because if you want to check if the element is visible (<code>display != none</code>), ignoring the parents visibility, you will find that doing <code>.css("display") == 'none'</code> is not only faster, but will also return the visibility check correctly.
ja: 要素が表示されているかどうかを確認したい場合（ <code>display != none</code> ）、親の可視性を無視すると、これは一部の場合に役立ち、他の場合には役に立たないため、 <code>.css("display") == 'none'</code> はより高速であるだけでなく、可視性チェックも正しく返します。
ko: 부모 가시성을 무시하고 요소가 표시되는지 ( <code>display != none</code> ) 확인하려는 경우 <code>.css("display") == 'none'</code> 수행 하지 않는 경우가 있으므로 일부 경우에 유용하고 다른 경우에는 쓸모가 없습니다. ' 은 빠를뿐만 아니라 가시성 검사를 올바르게 반환합니다.
zh_cn: 这在某些情况下很有用，而在其他情况下则没有用，因为如果您要检查元素是否可见（ <code>display != none</code> ），而忽略父级的可见性，则会发现执行 <code>.css("display") == 'none'</code> 不仅速度更快，而且还会正确返回可见性检查。

source: This may work:
ja: これは効くかもしれません。
ko: 이것은 작동 할 수 있습니다 :
zh_cn: 这可能是可行的。

source: This seems somewhat counter-intuitive in the first place &ndash; though having a closer look at the jQuery documentation gives the relevant information:
ja: これはそもそも直観に反しているように見えますが、jQueryのドキュメントをよく見ると関連情報が得られます。
ko: jQuery 문서를 자세히 살펴보면 관련 정보가 제공되지만 처음에는 다소 직관적 인 것처럼 보입니다.
zh_cn: 首先，这似乎有点违反直觉-尽管仔细查看jQuery文档会提供相关信息：

source: This works for me, and I am using <code>show()</code> and <code>hide()</code> to make my div hidden/visible:
ja: これは私にとってはうまくいき、私は <code>show()</code> と <code>hide()</code> を使用してdivを非表示/表示にしています：
ko: 이것은 저에게 효과적이며 <code>show()</code> 및 <code>hide()</code> 를 사용하여 div를 숨기거나 표시 할 수 있습니다.
zh_cn: 这对我有用，并且我正在使用 <code>show()</code> 和 <code>hide()</code> 使div隐藏/可见：

source: To check if it is not visible I use <code>!</code>:
ja: 表示されていないかどうかを確認するには、次を使用します <code>!</code> ：
ko: 그것이 보이지 않는지 확인하려면 사용하십시오 <code>!</code> :
zh_cn: 要检查它是否不可见，我使用 <code>!</code> ：

source: Use class toggling, not style editing . . .
ja: スタイルの編集ではなく、クラスのトグルを使用してください .
ko: 스타일 편집이 아닌 클래스 토글을 사용하십시오. . .
zh_cn: 使用类切换,而不是样式编辑...。

source: Using classes designated for "hiding" elements is easy and also one of the most efficient methods. Toggling a class 'hidden' with a <code>Display</code> style of 'none' will perform faster than editing that style directly. I explained some of this pretty thoroughly in Stack Overflow question <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/17725361/turning-two-elements-visible-hidden-in-same-div/17726550#answer-17726550">Turning two elements visible/hidden in the same div</a></em>.
ja: 要素を「隠す」ために指定されたクラスを使用することは簡単で、最も効率的な方法の1つでもあります。 「非表示」の <code>Display</code> スタイルで「非表示」のクラスを切り替えると、そのスタイルを直接編集するよりも速く実行されます。 スタックオーバーフローの質問<em><a href="https://stackoverflow.com/questions/17725361/turning-two-elements-visible-hidden-in-same-div/17726550#answer-17726550">2つの要素を同じdivで表示/非表示</a></em>にすることで、このいくつかをかなり徹底的に説明し<em>ました</em> 。
ko: "숨김"요소로 지정된 클래스를 사용하는 것은 쉽고 가장 효율적인 방법 중 하나입니다. <code>Display</code> 스타일이 '없음'인 클래스 '숨김'을 전환하면 해당 스타일을 직접 편집하는 것보다 빠르게 수행됩니다. Stack Overflow 질문에서 <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/17725361/turning-two-elements-visible-hidden-in-same-div/17726550#answer-17726550">두 가지 요소를 같은 div에 표시 / 숨기려면</a></em> 이 중 일부를 철저히 설명했습니다.
zh_cn: 使用为&ldquo;隐藏&rdquo;元素指定的类很容易，也是最有效的方法之一。 将 <code>Display</code> 样式为&ldquo;无&rdquo;的类&ldquo;隐藏&rdquo;切换为比直接编辑该样式要快。 我在&ldquo;堆栈溢出&rdquo;问题中相当详尽地解释了其中的一些问题<em><a href="https://stackoverflow.com/questions/17725361/turning-two-elements-visible-hidden-in-same-div/17726550#answer-17726550">，即在同一个div中将两个元素可见/隐藏</a></em> 。

source: We use jQuery is() to check the selected element with another element, selector or any jQuery object. This method traverses along the DOM elements to find a match, which satisfies the passed parameter. It will return true if there is a match otherwise returns false.
ja: jQuery is()を使用して、選択された要素を別の要素、セレクタ、または任意の jQuery オブジェクトで確認します。このメソッドは、DOM 要素に沿ってトラバースし、渡されたパラメータを満たす一致する要素を見つけます。一致した場合は true を返し、そうでない場合は false を返します。
ko: jQuery is ()를 사용하여 선택한 요소를 다른 요소, 선택기 또는 jQuery 객체로 확인합니다. 이 메소드는 전달 된 매개 변수를 만족시키는 일치 사항을 찾기 위해 DOM 요소를 순회합니다. 일치하는 항목이 있으면 true를 반환하고 그렇지 않으면 false를 반환합니다.
zh_cn: 我们使用jQuery is()来检查所选元素与其他元素、选择器或任何jQuery对象的匹配。这个方法会沿着DOM元素遍历,找到一个匹配的元素,满足传递的参数。如果有匹配,它将返回true,否则返回false。

source: When testing an element against <code>:hidden</code> selector in jQuery it should be considered that <strong>an absolute positioned element may be recognized as hidden although their child elements are visible</strong>.
ja: jQueryで <code>:hidden</code> セレクターに対して要素をテストする場合<strong>、子要素は表示されますが、絶対配置要素は非表示として認識される場合がある</strong>ことを考慮してください。
ko: jQuery에서 <code>:hidden</code> selector에 대해 요소를 테스트 할 때 <strong>절대 위치 요소는 하위 요소가 보이지만 숨겨진 것으로 인식 될 수 있습니다</strong> .
zh_cn: 当针对jQuery中的 <code>:hidden</code> 选择器测试元素时，应考虑<strong>将绝对定位的元素识别为隐藏，尽管其子元素可见</strong> 。

source: With jQuery 3 the described behavior will change! Elements will be considered visible if they have any layout boxes, including those of zero width and/or height.
ja: jQuery 3では、記述されている動作が変更されます。要素は、幅や高さがゼロのものを含むレイアウトボックスを持っている場合、表示されているとみなされます。
ko: jQuery 3에서는 설명 된 동작이 변경됩니다! 너비 및 / 또는 높이가 0 인 레이아웃 상자를 포함하여 레이아웃 상자가있는 요소는 표시되는 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 在jQuery 3中,所描述的行为将发生改变! 元素将被认为是可见的,如果他们有任何布局框,包括那些零宽度和高度的元素。

source: Working Fiddle
ja: ワーキングフィドル
ko: 일 바이올린
zh_cn: 工作中的小提琴

source: Works everywhere
ja: どこでも使える
ko: 어디서나 작동
zh_cn: 在任何地方都可以使用

source: Works for CSS and inline styles
ja: CSS とインラインスタイルに対応
ko: CSS 및 인라인 스타일에서 작동
zh_cn: 可用于CSS和内联样式

source: Works for nested elements
ja: 入れ子になっている要素に対応
ko: 중첩 요소에 적용
zh_cn: 可用于嵌套元素

source: You can also do this using plain JavaScript:
ja: プレーンJavaScriptを使ってもできます。
ko: 일반 JavaScript를 사용하여이 작업을 수행 할 수도 있습니다.
zh_cn: 你也可以用普通的JavaScript来做。

source: You can determine whether an element is collapsed or not by using the <code>:visible</code> and <code>:hidden</code> selectors.
ja: <code>:visible</code> および <code>:hidden</code> セレクターを使用して、要素が折りたたまれているかどうかを判別できます。
ko: <code>:visible</code> 및 <code>:hidden</code> 선택기를 사용하여 요소 축소 여부를 결정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 <code>:visible</code> 和 <code>:hidden</code> 选择器来确定元素是否折叠。

source: You can do it all in one line:
ja: 一行でできるようになります。
ko: 한 줄에 모두 할 수 있습니다.
zh_cn: 一句话就能搞定。

source: You can use the <a href="http://docs.jquery.com/Selectors/hidden"><code>hidden</code></a> selector:
ja: <a href="http://docs.jquery.com/Selectors/hidden"> <code>hidden</code> </a>セレクターを使用できます。
ko: <a href="http://docs.jquery.com/Selectors/hidden"> <code>hidden</code> </a> 선택기를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用<a href="http://docs.jquery.com/Selectors/hidden"> <code>hidden</code> </a>选择器：

source: You need to check both... Display as well as visibility:
ja: 両方をチェックする必要があります...視認性だけでなく表示も。
ko: 둘 다 확인해야합니다 ... 표시 및 가시성 :
zh_cn: 你需要检查这两点.....显示以及可视性。

source: a) Check if the document is not hidden
ja: a)文書が非表示になっていないか確認する
ko: a) 문서가 숨겨져 있지 않은지 확인
zh_cn: a)检查文档是否没有隐藏

source: b) Check if an element has zero width / height / opacity or <code>display:none</code> / <code>visibility:hidden</code> in inline styles
ja: b）要素の幅/高さ/不透明度がゼロであるか、インラインスタイルで <code>display:none</code> / <code>visibility:hidden</code> 表示であるかを確認します
ko: b) 요소의 너비 / 높이 / 불투명도가 0인지 또는 <code>display:none</code> / <code>visibility:hidden</code> 인라인 스타일에 숨겨져 있는지 확인
zh_cn: b）检查元素的宽度/高度/不透明度是否为零或以内联样式 <code>visibility:hidden</code> <code>display:none</code> / 可见性：

source: c) Check if the center (also because it is faster than testing every pixel / corner) of element is not hidden by other element (and all ancestors, example: <code>overflow:hidden</code> / scroll / one element over enother) or screen edges
ja: c）要素の中心（すべてのピクセル/コーナーをテストするよりも高速であるため）が他の要素（およびすべての祖先、例： <code>overflow:hidden</code> /スクロール/他の1つの要素）によって隠されていないか、または画面の端にないかどうかを確認します。
ko: c) 요소의 중심 (또한 모든 픽셀 / 코너를 테스트하는 것보다 빠르기 때문에)이 다른 요소 (및 모든 조상, 예 : <code>overflow:hidden</code> / scroll / 한 요소를 다른 요소) 또는 화면 가장자리에 숨기지 않았는지 확인하십시오
zh_cn: c）检查元素的中心（也因为它比测试每个像素/角要快），是否未被其他元素（和所有祖先，例如： <code>overflow:hidden</code> / scroll / enother上的一个元素）或屏幕边缘隐藏

source: d) Check if an element has zero width / height / opacity or <code>display:none</code> / visibility:hidden in computed styles (among all ancestors)
ja: d）要素の幅/高さ/不透明度がゼロかどうか、または計算されたスタイル（すべての祖先の中で）で <code>display:none</code> / visibility：hiddenがあるかどうかを確認します。
ko: d) 요소의 너비 / 높이 / 불투명도 또는 <code>display:none</code> 가 없는지 확인 : 없음 / 표시 : 계산 된 스타일로 숨겨 짐 (모든 조상 중에서)
zh_cn: d）检查元素是否具有零宽度/高度/不透明度或以计算样式隐藏（在所有祖先中） <code>display:none</code> /隐藏/可见性：
